İşte bir psişik daha geliyor.
Onunla ne yapmalıyız, Dimple-san?
Muhtemelen bir sahtekar daha.
Defolup gitmesini sağlayın.
Ah, siktir...
O...
gerçek bir psişik!
Mob Psycho
İç Yüz
~Kötü Ruh~
Yeni aldığımız iş çok büyük!
Cup Curry
Detayları hâlâ bilmiyorum,
ama müşteri çok zengin biri.
Süper zengin diyorum.
Taksi parasını bile o ödeyecek.
Yine de tren mi kullanıyoruz?
Bu zengin kişi bir şirketin başkanı falan mı?
Öyle.
Bir insan nasıl böyle bir eve sahip olabilir?
Şu şüpheli tiplere bakın.
Muhtemelen aynı iş kolundanlar.
Hey, siz ikiniz.
Shinra Banshomaru-san.
Sen burada ne yapıyorsun be?
Ben de sana soruyorum.
Shinra-kun.
Jodo-sama!
Jodo Kirin
Yükselen Güneş Ruh Birliği Başkanı
Bu adam kim?
Bana bir keresinde kötü bir ruhu kovmamda yardım etmişti.
Bu, serbest çalışan psişik Reigen Arataka.
Ah, demek bu adam...
Dragger'ı kovduğu yalanını atan kişi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Demek Jodo bu?
Göz teması kurma!
Ne ürkütücü bir herif!
İşte onlar!
Psişik işine girmeye çalışırken
\h\h zor zamanlar geçiriyor\h\h
Pençe'nin Yedinci Birimi
\h\h\h\h\h\h\h Eski Üst Düzey Üyesi
Matsuo
Yine yoluma mı çıkacaklar?
Ama artık yasal bir iş yürütüyorum!
İşte geliyor.
Müşteri bu.
Hepiniz profesyoneller olduğunuz için
bugün burada toplandığınız için teşekkür ederim.
Asagiri Holdings (Ltd.) CEO'su
Asagiri Masashi
Hepinizin gerçek medyumlar
olduğunuzdan hiç şüphem yok.
Ama herhangi birinizin kızımı kurtarabilip
kurtaramayacağı tamamen ayrı bir konu.
Göreceklerinizi gizli tutmanızı rica ediyorum.
Bu benim kızım, Asagiri Minori.
14 yaşında.
Tek yönlü bir camın arkasında,
bu yüzden bizi göremiyor.
Mob'la aynı yaşta.
Onu hapsetmiş mi?
Bu biraz aşırı değil mi?
Başta ben de ruhlara inanmıyordum.
Ama kaç danışmana ya da
ruh sağlığı uzmanına gittiysek,
hiçbir ilerleme kaydedemedik.
Kötü bir ruh tarafından ele geçirildi.
Hepinizden onu bu ruhdan kurtarmanızı istiyorum.
Ne düşünüyorsunuz?
Şu anda hiçbir şey hissetmiyorum.
Muhtemelen ergenlikten kaynaklanan
bir tür zihinsel bozukluk.
Yine de hafif bir kötülük
hissediyorum...
Ve çok yakınlarda.
Hiçbir bedel çok değil!
Kızımı kurtarana özel bir ödül vereceğim!
Pekâlâ.
Sanırım bu işi yine
hemen halledeceğiz.
Ne dersin, Mob?
Sana bir ikramiye vereceğim.
İkramiye mi... İlk kez oluyor.
Bu zamana kadar hep az para almışsın.
Durun! Bizden önce davranamazsınız!
Namu
Kim karar verdi sana?!
Haksızlık bu!
Bırakın ben yapayım!
Lütfen herkes sakin olsun.
Karar vermek için taş-kağıt-makas
yapmaya ne dersiniz?
Ha? Taş-kağıt-makas mı?
Sanırım bu adil olur.
Tabii.
Evet.
Tamam, ben kağıt atacağım.
Ha?
Bunu bize neden söylüyorsun ki?
Aslında, makas atacağım galiba.
Ah, hayır, cidden...
Bırak onu. Böyle işte.
Yani kağıt mı atacak yoksa makas mı?
Önce taş gelir!
Taş, kağıt,
makas!
Reigen galip geldi.
Vay, bunu nasıl yaptın?
Psikolojik Savaş
Gözlem
Görüş Hattı
Ellerinin Açıları
Kollarını Tara
Vesaire.
Taş-kağıt-makasta hiç kimseye
yenilmem.
Görüşürüz, ezikler.
Onu tanıdığımı söylememeliydim.
Lütfen kızımı kurtarın.
Ben hallederim.
İhtiyaç duyduğu profesyonel yardımı veremem.
Üstelik ilk görüşmemizde.
Burada tek yapabileceğim,
bir medyum gibi davranmak.
Merhaba.
Evet, her zamanki gibi.
Neden buraya kapatıldığını biliyor musun?
Bilmiyorum...
Son zamanlarda babamda bir gariplik var.
Baban mı?
Son zamanlarda beni buraya kapatıyor,
bu yatağa bağlıyor,
bana dik dik bakıyor,
hatta bazen vuruyor.
Bu— Yani,
ona sert vurmadım...
Hatta bir sürü yetişkin getirip
beni o pis, pis elleriyle
her yerime dokunduruyor.
B-Bu saçmalık!
Babamın tek bir sözüne bile inanmayın.
Son zamanlarda lanet kadar deli gibi davranıyor,
sanki biri çarpmış gibi.
Nasıl yani?
Bana lanetlendiğimi söylemeye başladı,
ya da vücuduma bir şeytan girdiğini.
Yani, biraz asi davranıyordum belki,
ama bu kadar da abartılmaz ki.
S-sana söz veriyorum, aklım başımda!
Bu saçmalık!
Kızımı bu yalanları söyleten bir şeytan var!
Sonsuza kadar burada mı hapsolacağım?
Bak, Bay Medyum...
şunları çözebilir misiniz?
Çok acıyorlar!
Babanıza soracağım.
Nasıl geçti?
Bu apaçık bir vaka.
O tamamen normal.
Siz de öyle mi düşünüyorsunuz, Jodo-sama?
Ne? Ne demek istiyorsunuz?
Diyoruz ki, onun çarptırılmış olma ihtimali sıfır.
Hayır, bu doğru olamaz!
Sıra bende. Ama Jodo-sama'nın haklı olduğundan eminim.
Ama bekleyin—
Sorun sizde olmadığından emin misiniz?
İlişkinizdeki değişimi sevmiyorsunuz ve kabullenemiyorsunuz.
Onun yerine, ruhları ve şeytanları suçluyorsunuz.
H-Hayır...
Bir müşteriyle böyle mi konuşuyorsunuz?
Bu kötüymüş.
Kesinlikle bir sorun var.
Bir çocukla konuşuyor gibi hissetmedim.
Yani bana inanıyorsunuz?
Ödül parasını tek başına almak istiyorsunuz, değil mi?
Onun dediklerine inanan herkes şimdi çıkabilir.
Sadece sizi aptal yerine koyacak.
Konuşma şekli çok tutarsızdı.
Ve "Babacığım" yerine "Baba" demeye başladı.
Ayrıca, kendimi tanıtmamıştım,
ama bana medyum dedi.
Yani dışarıdaki konuşmamızı duym—
Udo! İyi misin?!
Kendine gel!
O... O bir canavar...
Usta!
Ben iyiyim.
Daha önemlisi, gerçek yüzünü çabuk gösterdi.
Sanırım bu numarayı sürdürmenin anlamı yok.
Hadi bakalım, beni bu kızdan çıkarmayı dene!
Yalvarırım! Birisi kızımı kurtarsın lütfen!
O şeytanı kızımdan çıkarırsanız ne isterseniz öderim!
İki yüz milyon! Beş yüz milyon!
Esneme
Yalama Yalama Yalama
Namu
İşte başlıyorum! Bunu içeceğim!
Bundan sıkıldım artık.
Sıra sana da gelebilir yakında.
Kazanan
68'inci kişiden 49'uncu
Biraz ısınmayı unutma.
Sanki antrenman yapıyormuşuz gibi konuşuyorsun.
Bunun ısınması falan yok.
Suikoden
Sorun ne, Dimple? Deli gibi titriyorsun.
Sen bir çivava mısın?
Hâlâ vakit var... Bu işi bırak!
Ha?
Eminim adını daha önce duymuşsundur... Mogami Keiji.
Hayır.
Mogami...
Bu işe ilk başladığımda kendisini örnek almıştım.
Ama yıllar önce öldü.
Kırk yıl öncesinden bahsediyoruz!
40 Yıl Önce
Mogami Keiji
Mogami Keiji.
Mogami Keiji bir ruh çağırma seansı yapıyor
Ruh çağırma ve kanalizasyon seanslarıyla insanları kurtaran iyi bir medyum olarak tanınırdı,
Mogami Keiji
Ölülerin sesleri
ve medya ona bayılıyordu.
Ama halkın gördüğü şey,
eğlence dünyasının Mogami Keiji'siydi.
Psişik
Mogami Keiji
Sonra bir gün,
tamamen gözlerden kayboldu.
Mogami'nin bir de diğer yüzü vardı.
Güçlerini insan öldürmek için kullanan
bir suikastçıydı.
Mogami'nin paraya çok ihtiyacı vardı.
Annesi çok hastaydı,
ve tedavisi ile gereken ekipmanlar
çok pahalıydı.
İster canlı ister ölü olsun, son anlarını
görmek onun için rutin hale gelmişti.
Ve bu onu yıktı.
İşte tam o sırada,
beni kovalamaya geldi.
Takipçilerime bunu nasıl yaparsın?!
Bu sefer tüm gücümle geliyorum!
Hücum! Wraither Işını!
Pes ediyorum!
Bekle, pes ettim dedim!
Bir daha kötü bir şey yapmayacağım!
Neden bahsediyorsun?
Yanlış anlamışa benziyorsun.
Seni emmeye geldim.
B-Beni emmek mi?
Bu herif...
O bir insan ama ruhsal moleküllerimi emiyor!
Beni yemeye mi çalışıyorsun?
Sadece miden bozulacak!
Yakında kendi isteğimle
bu bedeni terk edeceğim
ve güçlü bir intikam ruhu olacağım.
Kahretsin! Bu herif tamamen kafayı yemiş!
N-Neden böyle bir şey yaparsın?
İntikam.
Kendilerine asla kötü bir şey olmayacağını
düşünen o piçlere göstereceğim.
Onlara gerçek nefretin ne olduğunu göster.
Ve birini manipüle edip kullandıklarında
ne olduğunu.
Bu hedefime ulaşmak için
bana güç vereceksin.
Görünüşe göre birden fazla intikam ruhunu
aynı anda emmişim.
Kaçtı mı?
Bir saniye bekle.
Bunun ne alakası var?
İşte Mogami'nin ta kendisi!
20. yüzyılın yıldız medyumu,
Mogami Keiji!
Ya da onun hâline gelen şey.
Lütfen... bana... acı...
Elveda.
Tahmin ettiğim gibi, değerin bu kadarmış.
Hepiniz çok zayıfsınız,
Sizi yaşatmak için bir sebep görmüyorum!
Ne kadar üzücü.
Görünüşe göre, nihayet benim zamanım geldi.
Taş-kağıt-makas oynamakta bu kadar kötü olmam ne yazık.
Sen ünlü bir medyum falan mısın?
Seni tanımıyorum.
Lütfen... Tanrım...
Defol... kötü ruh!
Jodo-sama ciddiye aldı!
Bu aydınlatıcı olacak!
Büyü okumaya ya da tuz atmaya bile zahmet etmiyor, ha?
Que?
Bir sorun var.
Ele geçirildi mi acaba?
Bu kadar mı?
Hey, bir şeyi açıkla bana.
Bu adamı bu kadar özel yapan ne?
Geliyor.
Kaç, Shigeo!
Anti-Ele Geçirme Zıplayan Diz Darbesi!
Ele geçirilmiş birini bayıltmak için zıplayarak diz darbesi.
Anti-Ele Geçirme Zıplayan Diz Darbesi
Bu, Reigen'in özel saldırılarından biridir.
Jodo-sama!
Özür dilerim!
Hey, kötü ruh!
Eğer sezgilerim doğruysa,
aslında sen Mogami Kei—
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Kahretsin, doğru muymuş bu?!
Neden o kızı ele geçiriyorsun?
Hayattayken küçük kızlardan hoşlanıyor muydun—
A-Ara ver...
Durmuyor!
Minori.
Dur bunu.
Yanında kalacağım.
Çekil...
Onu mızrakladı!
Sen... ciddi olamazsın...
Birinin ölümünü görmeye gelmedim!
Bu canavarla baş edemeyiz!
Kaçın!
A-Açılmıyor mu?!
Olamaz!
Bırakın çıkalım!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Pekâlâ, bu iş boka sardı.
Mob, hazır mısın?
Evet.
Aslında hiç hazır değilim,
ama yine de bununla başa çıkmam gerektiğini biliyorum.
Mob'un
Patlamasına
Doğru
İlerleme
Mob Psycho
Bir iblis...
Kaçmamız gerekmez mi?
Yeteneğime oldukça güveniyorum.
Ruh Kavrama!
Ha?
Kim olduğunu bilmiyorum ama birinin
oldukça iyi telekinetik güçleri var.
İnsanların eklemlerini belli bir noktanın
ötesine hareket ettiremeyeceği doğru.
Peki ya bir bebeğin eklemleri?
Ah, bak. Hareket edebiliyorum.
O kızın bedeni...
Anladın mı şimdi?
Bu bedene yaptığın hiçbir şey beni etkilemez.
Bu bir çözüm değil.
Neye gülüyorsun?
İşte o.
Bir çözüm var.
Seni yok edeceğim.
İşte bu konuşma!
Bu inanılmaz ruhsal güç...
Bu da ne böyle?
Daha önce hiç böyle bir şey görmemiştim!
Minori-san'ın içinden çık... Hemen!
İnanılmaz...
Sıradan bir çocuk sanmıştım,
ama inanılmaz güçlü!
Ele geçirilmek bir yana... Şimdi tek varlık haline geliyorlar!
Her şeyi berbat ettim...
Usta, durum daha da kötüleşti.
Bana onun senden daha güçlü olduğunu mu söylüyorsun, Mob?
Evet.
Olamaz...
Şu herif... Şu an hayattayken olduğundan bile daha canlı!
Bitirdin mi, çocuk?
Şu an tek şansımız!
O herif gerçekten başardı.
En güçlü kötü ruh oldu...
Eh, ölürsen ve öteki tarafa geçemezsen, en azından birbirimize sahip oluruz.
Böyle şakaları bile yapma!
Anlıyorum.
Minori-san'ın içine girip kötü ruhu oradan çıkarabilirim.
Aptal mısın sen?!
Senin gibi bir insan başka bir insanın içine nasıl girecek?!
Bedensiz bir deneyimle.
Anlıyorum...
Ama o sırada bedenin tamamen savunmasız olacak.
Üstelik onun bedeni de sana direnecek!
Ama başka çarem yok.
Dimple, bir süreliğine bedenimi ele geçirip koruyabilir misin?
Ne diyorsun sen?
Hayır, hayır! Her şey olur ama o olmaz, Mob!
Eğer onu içeri alırsan, muhtemelen bir daha çıkmaz.
Neyi kabul ettiğini biliyorsun, değil mi?
Ciddi ciddi Dimple'a güvenecek misin?
Eminim bir şey olmaz.
Önce bilincimi kaybetmem gerekiyor.
Odaklan...
Biraz değişti mi acaba?
Yoksa... Kendini değiştirmeye mi çalışıyor?
Vay canına!
Hassiktir! Ben bile görebiliyorum!
Geliyor!
Al bakalım!
Bir saniye bekle!
Boşuna... Hareket edemiyorum.
Eğer bu bedene artık ihtiyacın yoksa,
neden senin yerine ben almayayım?
Seni aptal.
Artık benim oldu!
İşte hak ettiğin bu!
Hop dur bakalım!
Değerli bedenimi bu kadar kolay
zedelemesine izin vermem!
Neden başka bir ruh var?
Ne kadar can sıkıcı.
Defol.
Şimdi, Shigeo!
Demek oyunun bu...
Delirmiş olmalısın.
Evet, o normal bir çocuk değil.
Git...
Biliyorum... kazanabilirsin...
Hoş geldin.
Benlik algın hâlâ sağlam mı?
Buraya gelirken bir hata yapsaydın,
ruhun yok olabilirdi.
Lütfen bu bedeni terk et.
Konuşmaya gelmedin, değil mi?
Doğru, ama fazlasıyla insansı görünüyorsun.
Şu an zihinsel bir dünyadayız.
Kendimizi nasıl gördüğümüzü yansıtıyor.
Ben Mogami Keiji, eski bir medyumum.
Küçük bir yarışmaya ne dersin?
Bariyer, ha?
Oldukça etkileyici.
Biraz daha göstermeye ne dersin?
Şimdi şeytani ruh yüzünü takındı.
Bu güç...
Gerçekten muazzam bir güçle...
kutsanmışsın...
Bu bir hayalet... Şeytani bir ruh...
Bu arada, genç adam...
Ruhsal gücün veya ESP'nin nereden
geldiğini biliyor musun?
Üzgünüm, ama daha fazla zamanım yok.
Seni şimdi bitireceğim.
Duyguların.
Hepsi duygularından geliyor.
İnsanların en büyük ayırt edici özelliği,
duygularının ne kadar zengin ve çeşitli olduğudur.
Bu duygular, onların gelişmesinin nedeni olduğu gibi,
aynı zamanda savaşmalarının da sebebidir.
Ha? Güçlerim...
Artık psişik güçlerini kullanamazsın.
Biraz önce güçlerini nasıl hayal ettiğini
ölçüyordum.
Oldukça etkileyici.
İçinde her türlü duygu
kötücül bir şekilde kabarıyor.
Ama nedense, isteyerek
bir kuklanın rolünü oynuyorsun.
Lütfen... git...
Hâlâ bir tuzağa düştüğünü
anlamadın mı?
Seni bilerek içeri aldım.
Şimdi, işte milyon dolarlık soru.
Hayatları mutlulukla dolu insanlar
ve sonsuz acı çeken insanlar...
Sence hangisi daha kolay
güçlü duygular besler?
Cevap, ikincisi.
Olumsuz duygular çok daha güçlüdür.
Bir kişi ne kadar stresliyse,
içinde barındırdığı enerji o kadar zengindir.
Buna göre, sende daha köklü
bir değişim potansiyeli var.
Tek ihtiyacın olan, dünyaya bakış
açında küçük bir değişiklik.
Sana yardım etmemi ister misin?
Sabah oldu...
Kageyama Shigeo.
Burada, sıradan bir ortaokul öğrencisisin.
Hafızanı biraz değiştirdim
ve psişik güçlerini kullanamaz hale getirdim.
Bakış açısındaki bir değişiklik,
dünyayı tamamen farklı bir yer yapabilir.
Bu düşünceyle, güçlerin olmadan
nasıl davranacağını gözlemleyeceğim.
Ha? Az önce ne yapıyordum ben?
Önemli bir şey yapıyordum...
Ama hiç hatırlayamıyorum.
Ah, acele edip okula gitmeliyim.
Sonraki bölümde Mob Psycho 100 II 5. Bölüm:
Uyumsuzluk
~Seçimler~
"Uyumsuzluk ~Seçimler~."